#Array Help_Russian
О программе: SIR Мои финансы и бизнес
Программа проста в использовании и не требует
специальных знаний в области учета.
 			
1. Для начала работы  нажать кнопку Настройки :	(#1)
которая находится в правом верхнем углу
Затем выбрать пункт "Ваш идентификатор"
В области ввода заменить User на Ваше
имя (идентификатор).
Внесённые изменения необходимо зафиксировать 
нажав кнопку ⁠Записать	(#21)
Выход на предыдущий экран производится нажатием 
кнопки находящиеся в левом верхнем углу	(#12)
Вы можете заполнить в настройках "Ваш пароль» и
в дальнейшем изменять его по вашему усмотрению
или заполнить это поле словом «Нет".
Важно определить порядок сортировки ваших данных.
Для этого выбрать пункт в настройках
"Порядок сортировки начинается с (Min/Max)" и
назначить Min или Max
2. Для работы с данными необходимо нажать кнопку
"Загрузить данные за период" .
Если данных за выбранный период нет, то вам
предложится 2 варианта тестовых данных на выбор
В первом варианте демонстрируется занесение 2-х
записей в остатки.
Счет от субсчета отделяется пробелом
Во 2-ом варианте демонстрируется занесение 12-ти
записей с GitHub, поэтому должен быть Интернет
В этом варианте показан количественный учет.
После загрузки тестовой информации в базу данных 
у вас появится список Счетов, 
затем список Контрагентов (субсчета),
далее данные по контрагенту, которые можно
добавлять:	(#27)
редактировать(Edit):	(#3)
удалять(Del):	(#26)
копировать(Copy):	(#2)
Когда по Контрагенту баланс 0 (ноль)
то возможно отключение показа по Контрагенту
нулевых остатков. Для этого в Настройке
"Показывать нулевое значение счета - Да/Нет"
выбрать значение "Нет"
или показывать нулевое значение "Да"
 			
На главном экране следующие иконки:
Выход	(#5)
Сервис для базы данных	(#22)
Сервис обмена данными	(#25)
Формирование документов	(#4)
Настройки	(#1)
Помощь	(#7)
 			
Замечания и пожелания жду на почтовый 
адрес iuriivlad@icloud.com
 			
Возможные иконки и их использование
Настройки	(#1)
копировать	(#2)
редактировать	(#3)
Удаление	(#26)
Добавление	(#27)
Выход из программы	(#5)
Выход из программы	(#6)
Помощь	(#7)
Показывать нулевое значение	(#9)
Не показывать нулевое значение	(#10)
Указатель редактируемой записи	(#8)
Просмотр предыдущей страницы	(#11)
Просмотр следующей страницы	(#17)
Возврат на предыдущий экран	(#12)
Дата на Год минус	(#13)
Дата на Год плюс	(#18)
Дата на Месяц минус	(#11)
Дата на Месяц плюс	(#17)
Подтверждение выбранной даты	(#15)
Вывод на печать	(#16)
Сортировка по убыванию	(#20)
Сортировка по возрастанию	(#23)
Сохранить данные	(#21)
Сервис базы данных	(#22)
Передача данных	(#24)
Обмен с базой данных	(#25)
- - - - - - - - - - - - - - - - - - -
