#Array Help_Tajik
Дар бораи барномаи: SIR Ман молия ва соҳибкорӣ
Барномаи осон ба истифода аст ва талаб намекунад
дониши махсус дар соҳаи баҳисобгирии.

1. Барои оғози кор тугмаи Танзимоти :	(#1)
ки аст, дар хати рости болои
Он гоҳ интихоб кунед банди "Шумо id"
Дар соҳаи чопкунӣ иваз User ба Шумо
name (id).
Дод тағйирот зарур аст, ки нависед 
ба воситаи ангуштзании тугмаи Сабт	(#21)
Ибтидо дар гузашта экрани мешавад тела 
тугмаҳои ки дар кунҷи болоии тарафи чапи	(#12)
Шумо метавонед populate ба танзимоти "Шумо пароли" ва
дар оянда тағйир додани он оид ба салоҳдиди
е пур кардани ин майдони калимаи "Не".
Муҳим аст, ки ба муайян намудани тартиби ҷо ба ҷо кардани худ маълумот.
Барои ин кор, интихоб кунед банди, ки дар танзимоти
"Тартиби ба навъҳо ҷудокунӣ бо оғоз (Min/Max)" 
таъин Min е Max
2. Барои кор бо маълумот зарур аст, ки тугмаи
"Дарефти маълумот дар давраи" .
Агар маълумот барои интихобшуда давраи не, пас, шумо
тавсия 2 бознигарии санҷишӣ маълумот оид ба интихоби
Дар бознигарии якум нишон ворид 2-х
сабти бақияи.
Ҳисоби аз-ҳисоб sub ҷудо чизе
Дар 2-ум бознигарии нишон ворид 12-ти
сабт бо GitHub, бинобар ин бояд ба Интернет
Дар ин бознигарии нишон дода шудааст шумораи аъзои баҳисобгирии.
Баъд аз зеркашии тестовой иттилоот дар махзани 
шумо пайдо рӯйхати Суратҳисобҳо, 
сипас рӯйхати Контрагентов (- ҳисоб sub),
минбаъд маълумот оид ба контрагенту, ки мумкин аст
илова кардан:	(#27)
таҳрир(Edit):	(#3)
тоза(Del):	(#26)
нусхаи(Copy):	(#2)
Вақте ки бо Контрагенту тавозуни 0 (сифр)
пас, шояд хомӯш кардани нишон ба Контрагенту
нулевых дигарон. Барои ин ба Танзим
"Нишон нулевое арзиши ҳисобнома - Ҳа/Не"
интихоб аҳамияти "Не"
е нишон 0 аҳамияти "Ҳа"

Дар экрани асосҳои зерин ба нишонаҳо:
Баромадан	(#5)
Хадамот барои пойгоҳи маълумоти	(#22)
Хадамоти мубодилаи маълумот	(#25)
Ташаккули ҳуҷҷатҳои	(#4)
Танзимоти	(#1)
Ерӣ	(#7)

Сарзаниш ва хоіишіои интизор дорам, ки дар почта 
суроғаи iuriivlad@icloud.com

Имконпазир барои нишонаҳо ва истифодаи онҳо
Танзимоти	(#1)
нусхаи	(#2)
таҳрир	(#3)
Uninstall	(#26)
Илова	(#27)
Баромадан аз барнома	(#5)
Баромадан аз барнома	(#6)
Ерӣ	(#7)
Нишон нулевое арзиши	(#9)
Нишон надеҳ 0 арзиши	(#10)
Нишона тағйир додани сабт	(#8)
Тамошои пешинаи саҳифа	(#11)
Дидани саҳифаҳои зерин	(#17)
Бозгашт ба гузашта экран	(#12)
Таърих дар як Сол таріи	(#13)
Таърих дар як Сол ҷамъи	(#18)
Таърих дар як Моҳ таріи	(#11)
Таърих дар як Моҳ плюс	(#17)
Тасдиқи интихобӣ санаи	(#15)
Хулоса, дар матбуот	(#16)
Фасл бо паст	(#20)
Фасл бо афзоиши	(#23)
Нигоҳ доштани маълумот	(#21)
Хизматрасонии базаи маълумот	(#22)
Интиқоли маълумот	(#24)
Мубодилаи бо махзани	(#25)
